下午好，我今天由斯蒂芬·巴黎教授加入
英国国家卫生署（NHS）的国家医学总监
现在每天平均新病例数
22 524，而一周前为22 398
现在有14900
英国医院里有六名垂涎的病人
相较于一周前的12406
现在有1 219位患者在机械通气床上进行了比较
到一周前的1142，可悲的是另外595
报告在阳性测试后28天内死亡
昨天英国每天七天的平均每日死亡人数
在报告日期前阳性测试的28天内
从一周前的295增加到现在的375
我们对家人和亲人的想法非常多
那些失去生命的人，这提醒我们
关于我们为什么要采取行动的原因
阻止这种病毒的传播并最终保存
今天的生活也让我们想起了至关重要的事情
对抗这种病毒以保护我们的经济
而第三季度经济增长了15％
它在9月放缓，但仍比2月的水平低8.2。
我们政府中的人深刻地理解了这一统计数据对人的影响
代表其工作生计和家庭
受影响，因此我们将继续为企业提供支持
现在，随着复苏，政府已经提供了前所未有的水平
迄今为止，在过去的八个月中对企业的支持
代表超过2000亿英镑的支持
这是最慷慨和最全面的软件包之一
世界提供的财政支持
国际货币基金组织称赞的
就在本月，我们宣布延长自雇补助金
计划明年游行延长休假
计划的百分之八十，直到春季现金补助金最高为
英格兰企业每月三千英镑
由于本月的国家/地区而必须关闭
限制这些将使六十万受益
营业场所，我今天可以确认我们将
明天向当地政府分配22亿英镑，以允许
他们将这些重要的补助金支付给受影响的企业
所有这些措施都是为了保留工作和提供帮助
今天的企业保持运转
还宣布创造了超过19000个工作岗位
到目前为止，通过我们的启动计划，这些工作遍布全国
在各个行业中，我都知道这个就业市场有多难
特别适合希望进入工作场所的年轻求职者
首次启动计划是一线希望
对于年轻人，我要感谢所有加紧努力的企业
参与这项计划，我会与企业交流
每天，尽管困难时期，我仍能看到
他们决心通过这个来士兵
通过艰苦的工作创新韧性
并在整个英国唤起一种真正的社区精神
例如在阿伯丁郡，Brewdog制造了洗手液
保护我们在贝尔法斯特的一线员工
axis 3d已帮助开发了数千台新的通风机
在萨里轮播灯中调整了其制造工艺
生产用于gp手术的打喷嚏筛
Carefili超越包装的药房和疗养院已经转变
生产PPE的生产线几乎使他们的劳动力增加了一倍
四个月，因为尽管有政府的支持
归根结底是你
让这个国家继续前进，为您提供动力
我们的经济复苏就如同我们的辉煌
科学家和研究人员正在向前迈进
在寻找安全有效的疫苗的竞赛中
大约六个月前，我站在这里宣布创建
疫苗工作队由行业专家组成的科学家团队
和负责购买疫苗的公务员
从那时起，我们就已经成功清除了3.5亿种病毒
通过关于六个主要领导者的协议剂量
世界各地的候选疫苗工作组已经证明了我们如何
可以在国家科学与技术部和科学与科学的步伐上共同努力
当地社区共同开辟了一条出路
困境，但尽管本周的公告
Fisa Biontech疫苗可能是个好消息
我们仍然有很多障碍需要克服，我们才能确定其
安全性和有效性，因此我们必须确保我们继续
遵循指导以保护我们的亲人
我们的家庭，我们的朋友，我们的社区，因为
病毒仍然存在，因此仍然存在危险，因此我们绝对不能
现在失去决心，我们必须保持专注
保护国家健康和健康
经济共同努力，彼此支持，我们将获得
通过这个我们会走到另一边
更强大，更有弹性，更团结，我将转交给教授
暂停一下，带我们进入幻灯片，谢谢您，我想从这里开始
感谢所有关注最新消息的人
限制我知道这并不容易，但有多困难
尤其是第二次，但可惜的是
如单张幻灯片所示，冠状病毒医院仍在上升
我今天要告诉你的是，在我们开始之前，您已经看过这张幻灯片
更新到昨天，并显示covid19医院的住院病人
在夏天，您可以看到英国的那些
人数很少，但由于我们进入了九月的秋天
从十月到十一月一直在上升
的确，当我一个月前他出现在新闻发布会上的时候
在10月12日，这个数字为3827，但是正如您所看到的
一个月后的昨天，这个数字刚刚超过12 700。
我们知道，不幸的是，这一数字将继续上升
如果我们社区的感染率能够继续增加
令人遗憾的是，治疗和疗法确实得到了改善
更多的感染不可避免地也意味着更多的死亡
越来越多的人遭受长时空折断的衰弱影响
现在这个星期，我们收到了非常令人鼓舞的消息，
一种潜在的梦vet以求的疫苗，我们正在nhs中准备提供该疫苗
可能感觉到骑兵就要来了，我们可以放宽限制
但至关重要的是，我们继续做两件事以减少传播
病毒并首先挽救生命我们个人都可以限制
戴口罩洗手传播
并保持适当的距离，这就是限制
旨在了解这些措施是否奏效，所以请不要
现在停止前进，因为坦率地说
每次洗手时都要保持距离，要戴口罩
您可能会阻止将病毒传给亲人
邻居或与您一起工作的人，第二，我当然要敦促
有症状的每个人都站出来接受测试
当他们与任何人接触时会自我隔离
谁被测试为阳性，这两种措施都会
减慢感染的增长，这不可避免地导致医院的增加
招生和可悲的增加债务有希望
即将推出疫苗，这当然是受欢迎的
消息，但疫苗还没有到来，这不会对我们有帮助
如果感染继续上升，这就是浪潮，这就是为什么我们所有人至关重要
继续遵循所有指导方针，正在如此迅速地获得疫苗
正如您所听到的，这是一项重大的科学成就，
我认为这是史无前例的
成就，我个人为所有这些赞扬
科学家们参与其中的每个人
在许多疫苗的开发和持续开发中
正在开发中，但今天我要特别感谢
参加正在进行的试验的每个人
在英国的恢复试验是否
帮助NHS向世界展示地塞米松是一种成功的治疗方法
适用于covid呃或参加过针对covid的临床疫苗试验的人
并确实继续这样做，所有这样做的人
为了我们所有人的更大利益无私地奉献自己，
我绝对相信您的行为将最终帮助挽救生命
谢谢我和在国家卫生署工作的每个人
亚历克·谢夫·史蒂夫
首先呃，我们有克里斯从克里斯读到克里斯的克里斯
鉴于FISA和生物技术公告的晚安
研发出有效的90种疫苗
政府现在可以告知公众该疫苗和其他疫苗的使用情况吗？
2021年在英国推出
很好，非常感谢Chris uh，这个问题当然令人难以置信
在这一点上与我们所听说的有关
FISA绑定技术疫苗的发展趋势um
我们有独立的联合疫苗接种联合委员会
嗯哪个决定分层嗯谁会得到
我会先要求获得疫苗
超越也许是在谈论关于我们如何
要部署这个，但我认为关键问题是
确保那些风险最大的人
易受伤害的人，他们首先获得疫苗
我认为全国有很多人绝对会
明白这是关于保护弱势群体，关于保护人民的利益
亲人，史蒂夫，你想添加任何东西吗？
是的，所以正如我所说的克里斯取得了巨大的成就
这个星期如此迅速地指向呃，以至于这种大流行
显然有潜在的疫苗可用，我们需要查看
临床试验常用的调节机制是
嗯，他们正在寻找任何新药或新药
一旦有空就将接受治疗
然后将是部署该疫苗的任务
因此，当然在国家卫生系统中，我们一直在努力工作，以备不时之需
为此，我们非常擅长疫苗计划
确实每个冬天都进行流感疫苗接种我们确实已经做好了流感疫苗接种工作
每年的时候以及我们的GPS和社区
药房做得很出色
确保需要流感疫苗的人今年接种
因此，我们已经准备就绪，可以充分利用这些系统来传播流感
疫苗，所以我们的全科医生
社区药房，但我们也会寻找其他
引导人们获得疫苗的其他方式，这可能是
例如，疫苗接种中心
一旦我们对这方面有了更多了解，接下来的几周
关于需要处理的方式的疫苗
一旦获得监管部门的批准，我们将
所有这一切，但是我们正在努力地努力
而且我有信心，NHS将取决于巨大的挑战
后勤挑战，但我们已经做到了，我们可以做到这一点
每年都有流感，我们将可以通过kovid做到
史蒂夫非常感谢，我想我们现在有一个问题
来自谢菲尔德的劳拉，所以谢菲尔德的劳拉问是否
目前的限制在12月2日结束，我们回去
进入我们目前所在的区域，还是会重新评估，所以劳拉
非常感谢您提出的问题，我们非常清楚地表明，
限制将在12月2日结束，然后我们
我会回到分层系统中
现在重要的是正像教授权力所说的那样
我们遵守规则，遵守指南并做基础
保护自己洗手遮住脸
保持社交距离，当然要保持第二距离
总理将于12月出发
更多详细信息，但嗯，国家注册的限制将到
12月2日结束，谢谢你
劳拉问题，我认为我们现在去询问媒体的问题，我认为
第一个问题来自BBC的Sophie Hutchinson，Sophie嗨
嗯，你们两个都想问Powis教授
您对这种数量急剧增长的担忧如何？
我们今天所看到的covid19个案例
您是否认为这些人在锁定之前就被感染了？
认为在两次检查之间间隔几天的时间是错误的
宣布锁定及其实际开始，并提出了一个问题
业务秘书您是否可以确定干扰来自
英国脱欧不会干扰供应链
疫苗
我先谈一下第一点，然后我再说一遍，我想我要谈的第一点
如您所知当然，看一下是很重要的
在几天之内报告的病例数，而不仅仅是一天
孤立地，正如您之前听到的，这七个
日滚动平均值刚刚超过22000，所以重要的是不要只关注
由于测试和跟踪的工作方式而导致的一天
第二件事，当然还有其他数据可用于办公室
国家统计局一直在寻找一个令人垂涎的感染
每周有一部分人口会再次报告我确定明天
与帝国大学类似的反应研究是
做同样的事情，所以我想不要再看一天
而且不要只看那些数据集，尤其是那些数据集
非常重要，因为它们不受某些
围绕测试和追踪的东西
谁提出了ons和react数据数据集
嗯，看一下整个人口中随机选择的人
但很明显，正如我向您展示的那样，感染率一直在上升
真正重要的是降低这些感染率
这将减少债务，这将减少债务
对医院的压力，这将阻止长期的影响
隐蔽的，如长期的，所以真正的关键是
数据是为了强调所有人的重要性
我们这些人遵守限制驾驶
r低于1并降低感染率
再次呵护您对我们未来的问题
与欧盟的关系，正如您所知，这些谈判仍在继续
嗯，正如总理所说，有一项工作要做
嗯，但我想强调一点也很重要
无论我们以何种形式达成协议，我们最终都会与欧盟
不会对企业有所改变
我一直在写我的部门每周写一封信给
成千上万的企业，使他们意识到各个领域
他们必须去那里看看，看看他们是否准备好了
过渡期的结束，因此可能是在通关方面
他们如何聘用目前在欧洲工作的人员
如果工作许可，工会问题
要去欧盟工作
我认为所有这些问题当然都是企业
希望解决，我们一直在举办在线研讨会
嗯，很多企业都在报名参加
与业务代表一起工作的人
组织，以便他们可以将信息级联到数百万
他们拥有的成员，并且还积极地作为部门成员
确实跨政府联系并与
需要做好准备，我要感谢所有企业
我们国家的很多企业
他们正在竭尽全力确保他们为过渡做好准备
当然，我们将继续与您合作，我们将继续提供支持
和你一起支持你，并确保该职位
过渡，我们也准备好了
即将到来的机会非常感谢你
对于这个问题，嗯，我们现在移到
dan hewitt at itv dan首先感谢您的问题
业务秘书，有一天我们再次了解了
这场大流行造成的经济成本规模是您自己的
保守派议员非常关注规模的变化
李凯辞职和总理办公室主任之后的第10位
通信保守党议员罗杰·盖尔说，这是非同寻常和不可接受的
唐宁街应该让自己被内部争吵分散注意力
您对他和其他有关议员有什么要问的问题，我是否可以
巴黎大学教授，您是否后悔过早停止常规手术
第一波并将其恢复为时已晚，您是否会向那些人道歉
数十万仍在等待治疗的人
丹，谢谢你提出这个问题，我会请第一个，所以我可以告诉你
您，我们政府中的所有人都专注于一件事情，那就是
保护生命和生计
我已经提出了一些我们在以下方面采取的措施
扩展照片方案，以保护数百万个工作岗位
呃自雇计划
至今又保护了260万
通过这项工作，实际上是所有的赠款和其他支持，
已经提供了um，我们将继续这样做
嗯，人们在看这个新闻发布会
您的观众会期望政府做的
确保我们为他们提供支持
并继续将自己抱在怀里，这是非常非常困难的事情
很多人会花时间的企业
担心并担心他们的生计工作
关于他们的家庭，作为政府，我们是正确和适当的
转发并提供该支持，我们将
继续这样做，史蒂夫，你想再花一秒钟吗
谢谢丹，所以，当然，我们三月回来了
在这种大流行的开始，我们可以看到
感染率住院率以惊人的速度迅速上升
比秋天还好，当然，我们
可以看到整个欧洲以及卫生系统遭受巨大打击
压力很大，所以意大利北部是那些高海拔地区的一个很好的例子
测试的感染率受到限制，所以我们有了
关于呃确切的病毒位置和更少的信息
出于所有这些原因，这绝对至关重要
嗯，我们能够在nhs中创建能力来处理该问题
一波感染，不知道它会达到多大
而且实际上不知道公众会如何回应
当然是政府采取的措施
我们知道，如此出色的回应是对的，因此我们确保了
NHS已经准备好，我们当然有能力
夜莺高居榜首，但我们当然不希望我们
不想在所有可能的情况下放弃择期手术
的确如此，这就是为什么在今年秋天的第二波浪潮中，我们
尚未完成，我们仍在继续进行择期护理
我们的临床医生在整个夏天做得非常出色，已经开始流行起来
癌症工作又回到了去年
还有更多工作要做，当然这里的关键是
随着感染率的上升和医院的压力，我们已经看到
该国社区率高的地区，然后一次
再次有可能
选择性护理会受到影响，而我们的员工不会
希望这种情况发生，我们的员工想继续待人
谁在候补名单上，并确保那些候补名单
下来，当然你知道我们很抱歉人们一直在
以这种方式受到影响我们都不是临床医生，我们都不是管理人员
希望这种情况发生，我们希望继续前进并善待公众，可以帮助我们
完成此任务，因此它再次是相同的消息，但是
绝对正确的是，如果我们再次集体成为公众
就像我们在春季所做的那样，坚持指导以降低感染率，然后
这是确保国家卫生服务局能做其一贯做的最好的方法
就是要用狂热的人来对待每个人
没有covid确保那些等待时间不
增加，我们可以继续进行和管理积压订单，
不想这样做的地方的临床医生
我们将竭尽全力为患者服务
公众可以通过做呃来帮助我们
他们最好的太感谢了史蒂夫感谢丹的问题
我们现在要在天空山姆（Samhain）上穿山大衣
你好国务卿，我们已经看到了动荡
本周在唐宁街上，事情似乎变幻莫测
谁应该当选总统拜登参谋长
如果他有紧急问题，请致电唐宁街
与英国未能达成贸易协议来讨论和教授权力
欧盟对英国毫无影响
获得冠状病毒疫苗剂量的能力
萨姆，我让我接受你的那个问题，嗯。
所以我要对你说的第一件事就是你知道总理
有一个非常积极的呼吁
总统当选人拜登和UH他祝贺他当然
呃表示祝贺副总统当选呃谁呃
她的背景和事实，她将成为第一个
美国女性副总统当然取得了一些成就
嗯，很有历史意义，嗯，关于诺言的话题
我们拥有的所有范围都可以
与我们合作，在这里我们有特殊的关系
其中之一当然是气候
呃比迪恩呃球队说了呃他们将重新加入巴黎
就本届政府的重点达成协议
正如我在dan hewitt上对我说的那样，我们的重点是单数的，我们的重点是
保护生命和生计，我们将继续这样做
因为那是您的观众对我们的期望
嗯，史蒂夫，是的，所以在欧盟出口问题上，NHS当然一直在为
欧盟退出已有一段时间，我们将继续
确保我们为各种变化做好准备
国务卿在疫苗采购问题上
政府办公室一直在处理采购问题，因此
可能会在采购问题上回传um，但正如我所见
说早些时候，我们在国家卫生服务局的工作是要准备部署疫苗
坦率地说，把它带入人们的怀抱，并尽快做到这一点，
这就是我们目前的重点，是的，所以我
认为山姆只是在采购上说那个
我认为疫苗特别工作组已经以非常快的速度获得了350
六种疫苗中的六百万种
就像我说的那样，有前途的候选疫苗
嗯嗯那个即将发出的消息。
pfizer biontech，当然，您知道吗，让我们看看
其余疫苗组合，我们已经
接种了astrazeneca接种牛津astrozenica接种疫苗
好吧，这是在第三阶段的试验中，但是你知道我们有
我们现在有一些谨慎的希望，但是我认为正如教授的力量所说的那样
我们都还需要做一些基础工作
遵守规则和指导非常感谢您的山姆
问题，我们现在去看珍妮·阿美尔珍妮你好谢谢
您，首先是国务卿
伦敦卫生与热带医学学院今天进行了一项新研究
表明公众对疫苗的关注日益增加，部分原因是错误信息
反vaxxers的运动54％的人说他们会
肯定有疫苗，这已经从60下降了
您是否接受政府在大流行性传播方面存在问题
战略，也许可以作为例证
在唐宁街内混乱，其次是教授权力
今天对帝国的反应研究表明，患病率仍然很高
在11月初的西北西北，当然还有西北
从十月中旬开始有三层的地方，您认为这是
显示分层系统不足以压低那些感染，谢谢
你，简，非常感谢你
所以我可以说，当然，嗯，你知道这是一个非常
自这场大流行开始以来已经过了八个月，这是全球性的
大流行是每一个政府都面临的问题
世界，当然，正如我所说的，我们的重点是
一直在获得支持，要得到个人的支持，
业务，我们已经做到了，您已经看到
嗯，由于我们在传达此信息方面所做的工作
嗯，我们已经确保了很多生意
全国各地都接受了这种支持
就疫苗而言，我当然是个好消息
我们现在有大约30万人参加
在这些试验中，我们将继续与人群中的人们进行交流。
疫苗问题，然后我认为，作为教授权力，我们将在适当时候
当然列出了自己的部署计划，所以我
认为我们当然很重要
继续传达信息，但我确实认为目前为止
设法做到了，嗯，我们会说些什么，嗯
关于分层撕裂的问题，所以我有信心
层系统对病毒的传播和数量产生影响
社区中的感染，我敢肯定，第三层有一个
比第一层更大的效果比第一层更大的效果
当然，重要的是要记住第三层
嗯，有很多不同的方法可以应用
但是，例如，如果您看着利物浦，我当然可以从nhs点说
的观点，我们开始看到一些
第三层的效果，我们开始看到
例如在利物浦大学医院的病人
covid现在比一周前少了，我们不会看到nhs的好处
在医院的病人方面，国家规定
上周四到下周放到位，因为有一个
被感染的人之间有两个星期的延迟
出现症状并入院，但
我们目前在默西塞德郡看到的一些影响
这将是第三层的结果，但重要的是我们不只是
在高水平的高原地区，重要的是感染率要提高
下降，因此将r稳定在1附近
是有帮助的，但确实需要低于1
这就是目前的国家限制措施的目的
我们将在接下来的几周内看到呃
玩着呃，但是我想我在西北边说过
我们看到了三级呃的一些影响
在默西塞德郡实施的措施
非常感谢珍妮的提问，我们现在要去会议厅吗？
表示台面谢谢你好谢谢你的秘书
向你们两个人提出关于希望的问题
疫苗嗯，有没有讨论
政府内部关于强制性的可能性
在这个国家所使用的预防接种
小盆多年了，有什么工作要做
建立认证体系以确保人们可以证明
他们已经让贾伯恩，谢谢你，梅森，这个问题
所以我认为当然的第一个问题是确保
我们有安全可用的疫苗剂量
我们绝对清楚，尽管有关疫苗的工作已经展开
这些疫苗只会以相当的速度部署
如果他们安全并且有疗效
嗯，就像我说的那样，独立的jcvi实际上已经提出了一个
谁应该首先获得这种疫苗的层次
这就是我们要遵循的过程
往前走，所以我想我不想在这里向前跳，我的意思是我认为
首先，关键是我们需要获得所需的疫苗
确保呃，它的功效是
要求它是安全的，然后我们当然会按照
我们从科学家和专家那里得到的建议
是的，所以嗯，是的，我想我刚才说过
我们在这个国家很擅长接种疫苗
世界上一些最高的疫苗接种率
每年冬天都要进行的预防接种计划
呃高危人群的比例，例如今年
就比例而言，我们遥遥领先
接种过流感的高危人群比我们
去年这样让我对公众充满信心
确实对疫苗接种计划充满信心，并将挺身而出
疫苗来保护自己的健康并保护他人，因为他们正在做
今年有流感的人流感疫苗包括任何疫苗
疫苗通过监管程序
除非有相关监管机构，否则它将不会被部署
确保它有效且安全
就像每回合一样会在这个回合发生
但我相信英国人
想要接种疫苗，他们将不仅了解好处
为自己，但为每个人，因为这是
通过高接种率进行疫苗接种，我们每个人都可以保护自己
其他非常感谢您，非常想念
您的问题来自媒体的最后一个问题来自艾米莉·阿什顿（emily ashton）
在彭博社艾米丽你好，我的第一个问题是教授权力
um alex sharma刚刚确认锁定将结束
以及当法规在12月结束时的限制
第二，您认为这是正确的选择吗？
考虑到案件不断增加，还是我们需要更长的时间才能摆脱困境
最重要的是，还有一个问题要问秘书
说你以前的答案还不清楚
并且您可以分类地说，
疫苗不会受到英国脱欧的影响
所以在第一点上，很明显，当我们退出锁定状态时
在十二月，当然这是正确的事
我们选出的代表，我们不会回去
不能完全恢复正常，因此需要采取其他措施
的地方，因为虽然这种病毒仍然在这里
我们需要确保感染率保持在尽可能低的水平
并且我们减少了传播的机会
我认为这些措施还为时过早
我们只有四个星期的锁定时间
我们需要看看接下来几周发生的情况
我确定到12月初
政府以及科学家将研究数据
在十一月的几周内，然后考虑什么是最好的
措施菜单将持续到12月，但最终当然会
完全正确的决定是政府的决定
呃，艾米莉，谢谢你，让我来回答您关于供应链的问题
当然，你知道这是我的意思
您已经谈论过疫苗，但是供应链显然是一个
跨许多领域的问题，但这恰恰是我们一直努力的原因
投资数亿英镑
我们一直在投资的边境基础设施
为海关中介机构提供赠款，这就是我们付出巨大努力的原因
与企业沟通，以确保他们已经准备好，以便他们可以
海关通关已经完成了所有这些工作，如果我们所有人
做好准备，我们将在绝对正确的地方
过渡后，但我想留给企业的关键信息
是什么，无论我们最终达成的与欧盟之间的关系方面的协议
业务会有变化，并且业务确实需要做好准备，因此
请看看呃，去网站上请
看业务部门确实其他的信息
政府部门正在向您出发，我们在那里
提供帮助，以便人们需要与我们联系
嗯，他们绝对应该这样做。非常感谢艾米丽，我认为这带来了
我们到本次新闻发布会结束时，我可以结束
谢谢所有观看此新闻的人
他们所做的所有事情的会议
恩让家人，亲人和自己在整个过程中得救
此过程，请遵守规则，
指导手面对空间，我希望
如果人们这样做，那么我们将把这件事打倒
我们将在第二天摆脱国家限制
十二月，谢谢您看到头条新闻的发生，以及
在应用程序中观看bbc新闻直播，并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
前斜线新闻与英国广播公司新闻一起关注所有最新故事